Меня зовут Луль. Бог хитти. Планеторез.
Benim adım Lul. Hitliğin tanrısı. Gezegen kesici.
Давным-давно, когда Свет захватил мое королевство, мои симбиотические дети предали меня.
Uzun zaman önce Işık krallığımı işgal ettiğinde, simbiyot evlatlarım bana ihanet etti.
Они заперли меня здесь.
Beni buraya hapsetti.
В конце концов был создан кодекс. Это ключ к моей свободе.
Sonunda bir kodeks yaratıldı. Bu benim özgürlüğümün anahtarı.
Я открою двери этой тюрьмы.
Bu hapishanenin kapılarını açacağım.
Как ваш творец, я приказываю вам искать этот ключ в каждом уголке вселенной.
Yaratıcınız olarak bu anahtarı bulana kadar evrenin her bir köşesine bakmanızı emrediyorum.
Найдите этот кодекс.
Bu kodeksi bulunuz.
Когда я сбегу отсюда и снова уничтожу всех живых, я пощажу ваши жизни.
Buradan kaçtığımda yaşayan herkese gene ortadan kaldırıp simbiyot evlatlarımı yok ettiğimde size canlarınızı bağışlayacağım.
Ты говоришь, что в вселенной есть супергерои, да?
Evrende süper kahraman insanlar olduğunu söylüyorsun he?
Ну так расскажи снова о своем фиолетовом инопланетном друге, который обожает камни.
Peki şu taşlara bayılan mor uzaylı arkadaşınızı tekrar anlatsana.
Потому что по моему опыту инопланетяне никогда не любили камни.
Çünkü benim tecrübelerimde uzaylılar taşları hiç sevmiyordu.
Снова ешь мясо.
Eti taşlama yine.
Они не любят камни. Что они любят, скажу?
Taşları sevmiyorlar. Ne seviyorlar söyleyeyim mi?
Они любят есть мозги. Потому что это их единственная работа.
Beyin yemeği seviyorlar. Çünkü tek işleri bu.
Сеньор, он уничтожил мою семью. И уже пять лет.
Senor, o benim ailemi yok etti. Hem de beş yıldır.
Так значит, пять лет, да?
Demek beş yıl he?
Да.
Si.
Это очень долго.
Bu çok uzun bir zaman.
Хорошо.
Pekala.
Эди, мы пьяны.
Edi, biz sarhoşuz.
Хорошо, что мы вернулись домой. Я устал от этого космического бреда.
İyi ki eve döndük. Bu çopta evren saçmalığından sıkılmıştım.
А я еще больше люблю наш бар в этой вселенной.
Bir de bizim evrendeki barımeni daha çok seviyorum.
У меня болит голова. Как будто я и пьяный, и с похмелья.
Başım ağrıyor. Sanki hem sarhoşmuşum hem de akşamdan kalmış gibiyim.
Эди, ты хочешь Брэда, Марию.
Edi, sen Brad'ı Maria istiyorsun.
Дорогой.
Canım.
Нет.
Hayır.
Я этого совсем не хочу.
Hiç ki istemiyorum.
Ой, ты опять это делаешь.
Ay, kıyosun yine.
Стой, ты разрушаешь бар человека.
Dur, adamın barını mahvediyorsun.
Сейчас я ужасно развлекаюсь, Эди.
Şu an acayip eğleniyorum, Edi.
Я возьму стакан воды.
Ben bir bardak su alayım.
Соберись, Эди.
Adam ol, Edi.
Оказывается, мы были в баре.
Meğer dolçtan barımenmişiz.
Убирайтесь!
Çekilin!
Я справился.
Başardım.
Я это сделал.
Ben başardım.
Сеньор?
Senor?
А что это было от тебя?
O senden çıkanlar da neydi?
Они от рождения.
Onlar doğuştan.
Черт возьми. Я уже устал от этого.
Lanet olası var. Bunlardan sıkıldım artık.
Я Келли Рулет, сообщаю из Сан-Франциско.
Ben Kelly Roulette, San Francisco'dan bildiriyorum.
Полиция все еще преследует бывшего репортера Эди Брока.
Polis hala eski bir muhabir olan Edi Brock'un peşinde.
Он разыскивается для допроса после трагической смерти детектива Малика.
Dedektif Malik'in trajik ölümünden sonra sorguya çekilmek için aranıyor.
Детектив Малик был найден на колу во время многих странных событий в соборе города.
Şehrin katedralinde yaşanan birçok garip olay esnasında dedektif Malik'in kazığa oturtulmuş şekilde bulundu.
Они думают, что я его убил.
Onu ben öldürdüm sanıyorlar.
Время покажет, сколько еще он сможет скрываться от властей.
Yetkililerden daha ne kadar kaçabilir, bunu zaman gösterecek.
Если мы в новостях здесь, значит, мы в новостях повсюду.
Eğer burada haberlerdeysek, o zaman her yerde haberlerdeyiz.
Мы не можем вернуться в Сан-Франциско, но я не собираюсь прятаться в Мексике до конца своей жизни.
San Francisco'ya dönemeyiz ama ben burada kalıp hayatımı solana kadar Meksika'da saklanmayacağım.
Куда мы пойдем?
Nereye gideceğiz?
Не знаю, не знаю.
Bilmiyorum, ne ne de bileyim ben.
Ооо!
Ooo!
Смотри, это может сработать.
Bak bu olabilir.
Один судья выгнал меня из Нью-Йорка.
Bir yargıç beni New York'tan kovdurmuştu.
Подлый ублюдок!
Adi pislik!
Да, но грязное белье все еще у меня.
Evet ama kirli çamaşırları hala bende.
Я всегда хотел увидеть статую Свободы.
Özgürlük anıtını her zaman görmek istemiştim.
Может, мы шантажируем его и очистим свое имя.
Belki ona şantaj yapıp adımı temize çıkarırız.
Пойдем, мы выходим в путь.
Gidelim, yola çıkıyoruz.
Давай уходим отсюда.
Hadi gidelim buradan.
Поднимите верх!
Üstü kalkın!
Мы не будем привлекать внимание и будем смотреть вперед.
Hiç dikkat çekmeyip önümüze bakacağız.
Мы виновны.
Biz suçluyuz.
Мы уклоняемся от закона.
Biz kanundan kaçıyoruz.
Да, но мы невиновны.
Evet ama masumuz.
Да, но я разберусь с каждым плохим парнем, который встанет на нашем пути.
Evet ama önümüze çıkan her kötü adamı yiyeceğim.
Мне нужно обезболивающее.
Bana ağrı kesici lazım.
Ты это слышал?
Bunu duydun mu?
Чей-то свет в четыре.
Birinin ışığı dörtte.
И мне нужно что-то на дорогу.
Ve bana yolluk bir şeyler lazım.
Хорошо, ладно.
Peki, tamam.
С этой стороны.
Şu taraftan.
Плохие парни, Эдди.
Kötü adamlar, Eddie.
Мы смертельные защитники, или нет?
Biz ölümcül koruyucu muyuz, değil miyiz?
Целую их руки.
Ellerinden öper.
Детская игра.
Çocuk oyuncağı.
Боже.
Tanrım.
Очень мило.
Çok tatlı.
Обещаю, что не буду есть.
Yemeyeceğime söz veriyorum.
Это бойцовые собаки.
Bunlar dövüş köpeği.
Собачьи бои — это моя красная линия.
Köpek dövüştürmek benim kırmızı çizgimdir.
Определенно, Саки.
Kesin Saki.
Я тоже.
Ben de o.
Эй, Вато.
Oye Wato.
Ты пришел не туда.
Yanlış yere geldin.
Привет.
Merhaba.
Это наша территория.
Burası bizim bölgemiz.
Хорошо.
Tamam.
Судя по вашим угрюмым лицам...
Tehditkar suratlarınızdan da anlayacağım üzere...
...мне сейчас стоит испугаться, да?
...şu an korkmam lazım, değil mi?
Ты сбился с пути, брат.
Sen yanlış yola sapmışsın, Hermano.
Мы не можем тебя отпустить.
Gitmene izin veremeyiz.
У меня болит голова.
Başım ağrıyor.
В последнее время я довольно много пью.
Son zamanlarda bayağı bir içiyorum da.
Буду откровенен, у меня очень темная...
Açık konuşacağım, benim çok karanlık...
...и непредсказуемая сторона.
...ve tahmin edilemez bir yanım var.
В каждом из нас есть монстр.
Hepimizin içinde bir canavar var.
Это нечто иное.
Bu öyle bir şey değil.
Она настолько темная, что, вероятно, оторвет тебе голову...
O kadar karanlık ki yüksek ihtimalle kafanı koparıp...
...и прикрепит твою задницу обратно.
...kıçını geri monte eder.
Смотри на меня, я его накормлю.
Bana bak, onu ben yediririm.
Да, или я могу накормить тебя.
Evet, ya da seni yedirebilirim.
Хорошо, хорошо. Слушай, у меня есть предложение.
Tamam, tamam. Hadi, bir önerim var.
Нет, прекрати говорить.
Hayır, konuşmayı kes.
Я не прекращу говорить, это для тебя.
Konuşmayı kesmeyeceğim, bu senin için.
Я делаю это для твоего блага, понятно?
Senin iyiliğin için yapıyorum, tamam mı?
Я не обязан, понятно?
Mecbur değilim, tamam mı?
Слушай внимательно.
Dikkatlice dinle.
Мы найдем домики для всех собак...
Bütün köpeklere birer yuva bulacağız...
...потому что то, что вы делаете, действительно ужасно.
...çünkü yaptığınız şey gerçekten çok korkunç.
Что твоя мама об этом думает?
Annen bu konuda ne düşünüyor?
Моя мама умерла, Кулеро.
Benim annem öldü, Kulero.
Ты плохо вписался в обстановку.
Ortama fena geldin.
Мне очень грустно.
Çok üzüldüm.
Камень!
Kaya!
Странный этот Падре.
Tuhaf da olan Padre.
Я даю вам шанс.
Sana bir şans sunuyorum.
Смотри, милый.
Bak, tatlışık.
Я даю вам шанс.
Sana bir şans sunuyorum.
Тебе стоит это использовать.
Bunu kullansan iyi olur.
Да.
Si.
Ненависть.
Kin.
Вы начинайте, Ре.
Sen başla, Re.
Начинай.
Başla.
Оставайся на пути!
Yolda kal!
Привет, идиоты.
Hola, salaklar.